下一個要表演的是最有氣質的那一村
最有氣質的是第幾村?
第九村!
第幾村?
天冷風大了
之前在月球之中
雖去未依三寶
因為灰熱
所以請回來的人
就讓我們繼續看下去
歡迎第九村
瘋子
我是李亞美
很久很久以前
有一位天人哭抱小景時
知道自己要死了
看到自己死後被剖開成一隻豬
一隻豬
對 那是一隻豬
好 他非常的害怕
每天都悶悶不樂
另一位天人看到他憂愁不開心
便來關心他
唉 你為何如此殘忍
我快死了
而且還被剖開成一隻豬
因此十分困擾
天下的人
誰也都不要死亡這一關
但是你非常的苦抱
釋迦牟尼佛現在正在說話
你趕快去請求總統
或許能有雨傘給你
於是
天人馬上去唸釋迦牟尼佛
請老佛救他
總統這個年齡太老了
我快要死了
我快死了
如果你想避免投胎成一隻豬
那就必須受三規五戒
天人平常的生活並很快樂
也怕修行打坐是很難的事
但這個時候
天人為了不墮惡道
決定受三規一級修行
至尊只要能讓我無惡的打坐
什麼都沒有關係
於是
佛陀馬上為他受三規一級
好
佛陀馬上為天人受三規一級
我們一起來
我心中有信
願佛陀陪著我走
一路平靜寬敞
同心協力
吾身法人 百萬天人 同八 吾上 吐脾氣
我願你快樂
清淨法舍
圓滿法舍
不受難逢
千百里跨重
只要我一同
膽敢向前走
只有世界好
只要我一同
膽敢向前走
十方山 十方山
一切都無妨
願你終上天
再一次
清淨法舍
美麗的陽光
圓滿法舍
不受難逢
千百里跨重
只要我一同
膽敢向前走
十方山 十方山
一切都無妨
願你終上天
掌聲鼓勵
還有 還有
不要緊張 還有 還有
起初天仁臺法捨出身
所以心很專注在想三觀音
也就是歸侯 歸法 歸僧
這樣子把心放在三觀音上
堅定不移
終於使它成功轉為人生
我的表演到此結束
謝謝大家
讓我們再次以熱烈的掌聲
謝謝D90的表演